= LostInTranslation

== Description

LostInTranslation es una pequeña gema que nos puede ayudar a mantener al día las traducciones en nuestras aplicaciones que tiren la API I18n de RAILS y que tengan como backend los ficheros yaml.


== Installation

    sudo gem install lost-in-translation

== Uso

    
Su uso es muy sencillo, con solo dos comandos lineas ya puedes recorrer todo el directorio _app_ de tu aplicación y añadir los traducción que anden sueltas al fichero _en.yaml_.

    require 'lost_in_translation'
    

    i18n = LostInTranslation.new
    i18n.save_translations

También tienes otros métodos disponibles para configurar el idioma o el archivo de destino.

    i18n = LostInTranslation.new

    # Pone el español como el idioma de destino
    i18n.locale = 'es'

    # Si por ejemplo queremos almacenar las traducciónes en otro archivo, en este case será prueba_es.yaml
    i18n.file = 'prueba_es'

    i18n.save
    

== TODO

- Tests
- Añadir a varios idiomas a la vez
- Traducir

== Fedback

Se agradece todo el feedback posible, desde errores, casos de uso o posibles mejoras.

Blog: 
http://ceritium.net/476/programacion/rails/lost-in-translation

Correo: ceritium@gmail.com

<b>Fork Me!</b>

== Agradecimientos

Al plugin Translate del que pillo algunos métodos.
http://github.com/newsdesk/translate/tree/master


== License

Copyright (c) <year> <copyright holders>

Permission is hereby granted, free of charge, to any person
obtaining a copy of this software and associated documentation
files (the "Software"), to deal in the Software without
restriction, including without limitation the rights to use,
copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell
copies of the Software, and to permit persons to whom the
Software is furnished to do so, subject to the following
conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be
included in all copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND,
EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES
OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND
NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT
HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY,
WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING
FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR
OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
